Почему карлики не играют в баскетбол?
Как же я люблю бтс, вот они слева на право на первый второй расчитайсь!
—Эмм.. Буду краток: в пиве... Твоя сила и мудрость.
—Вы любите пиво?
—Да.
—А какие сорта предпочитаете?
—Да обычные. Вот, пожалуйста - Толстяк. Нормальное пиво. Статусное, так сказать. Пить можно. И, я бы сказал, нужно.
—Похвалите ещё пиво.
—Ну как его похвалить? Прекрасное. Эмммм... Золотистое. Как его ещё похвалить, ума не приложу даже.
—А ещё пару красивых слов.
—Наше, русское пиво.
—Спасибо.
—Да на здоровье. Вот оно - достояние отечества.
Во время карантина природа настолько очистилась, что в интернет стали возвращаться сисадмины с башорга.
Вниманiе, каламбуръ:
Только что мой сын пронзил меня ножом в живот. Выхаркивая кровь, я спросил его "Сын мой, что ты делаешь?"
Он ответил: "Я становлюсь королём..."
Я в урну, а вы боритесь с плетью дальше.
Собрались русский, американец и хохол. Американец говорит:
– Мой любимый мессенджер — Вотсапп.
Русский говорит:
– Мой любимый мессенджер — Вк.
А хохла не спрашивали.
Попадает Тодд Говард в рай, а там наконец-то хоть кто-то.
Заходит князь Оболенский в зал. В зале стоит стол, за столом сидят гусары и каждый из них свое мужское достоинство на стол вывалил. На середине стола лежит огромная куча денег. Под потолком летает сочная муха. А в углу лежит связанный поручик Ржевский.
- Господа, а что вы здесь делаете?
- А мы в игру играем. Кому муха на член сядет, тот срывает банк.
- Понятно, а то я уж было подумал, что хуйней какой-то занимаетесь.
Заходит князь Оболенский в зал. В зале стоит стол, за столом сидят гусары и каждый из них свое мужское достоинство на стол вывалил. На середине стола лежит огромная куча денег. Под потолком летает сочная муха. А в углу лежит связанный поручик Ржевский.
- Господа, а что вы здесь делаете?
- А мы в игру играем. Кому муха на член сядет, тот срывает банк.
- У вас хуй видно,вы в курсе,да?
Едут в поезде Мюллер, Шелленберг, и Штирлиц, направляются из Италии в Берлин. На столе стоит коробка с апельсинами, рядом же с ними секретные документы отдела гестапо.
Заежзают в туннель, ничего не видать. Тут раздаётся шелест.
Поезд выезжает из туннеля. Мюллер думает :
Вот Шелленберг подлец, знает же что документы МОЕГО отдела, а не его.
Поезд снова заезжает в туннель, снова темнота, ничего не видно, снова шелест.
Выезжают из туннеля. Шелленберг думает:
Вот Штирлиц молодец, так ловко подсматривать документы это ж надо уметь!
Снова туннель, снова темнота, снова шелест.
Выехали. Штирлиц думает: Охуенные апельсины, жалко бумаги, чтоб руки вытереть, не осталось.
Однажды Эрнест Хемингуэй поспорил, что напишет самый короткий рассказ, способный растрогать любого. Его опередил местный гробовщик.
Спускается Dungeon Master в лифте, лифт останавливается, slave, который хочет войти, спрашивает: 
— Этот лифт едет в gym или dungeon? 
Master отвечает: 
— Hey buddy, I think you've got the wrong elevator door, the leather club's two blocks down.
Slave заходит в лифт, звуки гачи-борьбы.
В сеть утекли первые кадры нового фильма Нолана "Маша и Медведь".
Во время правления императора Александра III некий солдат Орешкин напился в кабаке и начал буянить. Его пытались образумить, указывая на портрет Государя. На это солдат изрек: "Дa плевал я на вашего государя императора!" Его арестовали и завели дело об оскорблении императора.
Познакомившись c делом, Александр понял, что история гроша ломаного не стоит, и начертал на папке: "Дело прекратить, Орешкина освободить, впредь моих портретов в кабаках не вешать и передать Орешкину, что я ебал его мать!"
Во время правления императора Александра III некий солдат Орешкин напился в кабаке и начал буянить. Его пытались образумить, указывая на портрет Государя. На это солдат изрек: "Дa плевал я на вашего государя императора!" Его арестовали и завели дело об оскорблении императора. 
Познакомившись c делом, Александр составил требование министру юстиции:
а) объяснить, почему государь император лично разбирает дело какого-то солдафона;
б) доложить, как работает судебное производство при анархо-капиталистическом державном устройстве.
Чувствуешь запах? Это пот пассажиров, сынок. Больше ничто в мире не пахнет так. 
Я люблю запах троллейбуса поутру. Однажды жарким летом я вел его через пробку, пять часов подряд. И когда мы доехали до парка, я прошел в салон. Там уже никого не было, даже ни одного вонючего пассажира. Но запах! Вся машина была им пропитана. Это был запах… час-пика! 
Когда-нибудь нам завезут троллейбусы с кондиционерами.
—Эй, Имхотеп, хотел попросить...
— Да,да,о повелитель?
— Будешь записывать историю— назови меня Джосер.

—Когда я был маленьким и говорил всем, что стану фараоном, люди смеялись. Теперь никто не смеётся!
— Что ж, ты чертовски прав!
*остряка бросили в Нил на корм крокодилам*

Что ты получишь, если смешаешь психически больного одиночку с цементно-песчаной смесью? Ты получишь то, что заслужил—качественный бетон для строительства пирамиды!

— Так, то есть дело в том, что вы — псих? В этом ваше оправдание убийства трёх человек? 
— Нет, они слишком фальшиво пели, чтобы иметь право жить... я не понял, у нас рабовладельческий строй, что ты мне такие идиотские вопросы задаёшь? Ты эпохи опять перепутал.
Едет автобус с буратинами. Вдруг водитель резко тормозит. Голос из салона:
-Водила, потише. Не дрова везешь!
Водила охуел от такой дерзости и на мосту скинул автобус в реку. Все буратины утонули. Узнав о печальнейшей новости лучший друг буратин - колобок, повесился.
Помните того парня, который курить любит пиздец?
Это он сейчас.
Почувствуй себя старым.
Хуле в начало анека палишь?

Хуле в середину анека палишь?

Хуле в конец анека палишь?

Решила девушка прекратить красить волосы, а им хоть бы хны.
Лежат зеки на нарах...
Парень собирается на дискотеку в деревне. Надеть есть что, а обуть нечего. У отца новые туфли есть, парадные... лакированые. В коробочке стоят для особого случая. Ну он отца три часа упрашивал. Короче выпросил под страхом страшных пиздюлей от отца. Приходит, модный весь такой. Подваливает к телке в миниюбке и говорит: 
- Хочешь угадаю, какого цвета у тебя трусы? 
- Ну попробуй… 
Он в свой туфель как в зеркало глядь и говорит: 
- Красные! 
Телка в шоке. Метнулась к подруге, рассказала всë. Та предлагает: 
- А давай махнемся труселями? 
Махнулись. Девка опять к нему. 
- А сейчас угадаешь?! 
Ну Вася в туфлю. И выдаёт: 
- Зеленые! 
Девка снова в шоке. Рассказала все подруге.Та: 
- А ты вообще сними трусы... 
Сняла и к парню. 
- А сейчас угадаешь?! 
Вася в туфлю глянул и увидел.
Приехал еврей в США, зашёл в еврейский квартал и гуляя увидел ресторан еврейской национальной кухни. Решил зайти. У входа его услужливо встретил старый узкоглазый китаец, который поприветствовал его на чистейшем иврите. Это удивило гостя и он решил встретиться с владельцем ресторана, чтобы спросить его о том, как так? Китаец разговаривает на иврите.
- А, этот..., ответил владелец. Сразу, как этот китаец приехал в США, он поселился в еврейском квартале, никуда из него не выезжал, работает у меня в ресторане уже десять лет, и учит иврит. ...Только он думает, что всё это время учит английский, но ты ему об этом не говори.
-Просыпайся, Билли Джо
-Календарь перевернули?
- Да
- В экстренную службу позвонили?
- Да
- Ну пошли нахуй тогда!
Только что незнакомый мужчина ударил меня лупарой в живот. Выхаркивая кровь, я спросил его: «Да?»

Он ответил: «Мистер Сальери передаёт вам поклон.»

Я в титры, а вы боритесь с семьей Сальери дальше.

Только что в аэропорту имени Захаева странные люди начали стрелять в толпу. Выхаркивая кровь, их спрашивали: «За что?»

Они отвечали: «Бикоз ю ар рашнз. Ви, Американ пипл, хэйт ю олл»

Я пошёл к ультранационалистам, а вы продолжайте доверять лидерам, которые продали нашу страну западу, уничтожили нашу культуру, нашу экономику, нашу честь.
Звонок в главный офис ВКонтакте: 
- Алло, это самая популярная в России социальная сеть? 
- Хуеть, теперь мессенджер.
Петька спрашивает у Чапаева: 
- Василь Иваныч, что такое нюанс? 
- Снимай штаны, покажу 
Петька недоумевает, но штаны снимает. Чапаев подходит сзади и засовывает ему понятно что понятно куда и говорит: 
- Вот смотри Петька, я засунул тебе понятно что понятно куда. Понятно?
- Понятно.
Армянин создал футбольную команду, которая обыгрывает НУ ВООБЩЕ всех.
Корреспонденты наперебой спрашивают: в чём секрет? Армянин отвечает:
— Смотрите.
Центральный форвард у меня медведь. Как счёт на табло горит в пользу противника, я мишку выпускаю—у противника очки сгорают.
Форвард у меня Гейзенберг. Часто забивает из положения вне игры. Или в игре. Или всё-таки вне игры. Невозможно точно определить.
Полузащитник у меня ♂Van♂. Передаёт на медведя всегда точно, так как знает, что ♂leather♂ мяч должен быть двумя десятками метров по диагонали в сторону центрового.
Второй полузащитник— радикальная феминистка. Её обойти невозможно. И с мячом путают.
Левый защитник у меня— гендер. Глядит в оба, работает за двоих. Прибывает на тренировку всегда в одно и то же время— без двух один.
Правый защитник у меня— Джон Уэйн. Так незаметно противника с ног сбивает, что даже судья вопит: Кто это сделал???Это ты, Джон Уэйн?
Если надо время специально в игре затянуть, то со скамейки запасных вызываю Егора Летова. Мужик хороший, а когда по мячу бьёт, то обязательно всё летит в пизду. 
А в воротах у меня админ юморесок. Хрен что пропустит, да ещё приговаривает, поглаживая мяч: А это говно—в телегу.
- Сколько гитар нужно гитаристу?
- Ещё одна.
Почему пираты-карлики не смогли найти клад, который нашли обычные пираты, хотя они прибыли на остров первыми?
.
.
.
.
.
.
.
.
.
Он был закопан в 20 шагах от пальмы.
Когда они пришли за красно-белыми шторами, я молчал: у меня жалюзи. 
Когда они пришли за пастилой, я молчал: я не люблю сладкое.
Когда они придут за салом - уже некому будет поддержать меня.
Поручик Ржевский:
- А не сыграть ли нам, господа, в новую игру? "Эмонг Ас" называется.
- Научите поручик! Надоел преферанс!
- Игра очень простая. Сдавайте карты, господа. И сразу на кон по рублю. Я быстро научу.
Карты раздали, банк замутили. Ждут. Ржевский кладет свои карты на стол:
- Я не импостор! - и сгребает деньги.
- А в чем же смысл, поручик?
- Всё просто, господа. Кто первый карты на стол бросит с криком "Я не импостор!" - того и банк.
Понятно. После следующей раздачи все резко кидают карты на стол с криками:
- Я НЕ ИМПОСТОР!!!
Ржевский, спокойно и невозмутимо кладет карты на стол:
- Я чинил реактор, господа.
После этих слов в глубинах Р'льеха начался сущий кошмар...
Проходит выставка по достижениям в компьютерной технике. Представлены новейшие процессоры от Intel с частотой 2.2 гигагерца, AMD Atlon XP, а так же впервые процессор Зеленоградского НПО «Электроника». Процессоры проходят тестирование по всем параметрам, и везде лидирует отечественное изделие. Эксперты в шоке. Приносят мощный микроскоп, кладут процессор. Один эксперт заглядывает в окуляры и через секунду падает в обморок. Его коллега заглядывает и тоже падает в обморок. Комиссия в недоумении. Третий эксперт долго смотрит в микроскоп, а потом, заикаясь, произносит: 
— Саня
— Нахуй иди!
— Саня!
— Да иди ты нахуй!
— Сань!
— Отъебись от меня!
— Да Саня блять
— Отъебись!
— Да Саня ебаный ты!
— Нахуй иди!
— Да блять Саня
— Нахуй!
— Поехали домой!
— Нахуй!
— Саня!
— Ламповая голова дай поиграть нахуй иди!
ООН,заседание по поводу конфликта в Карабахе . Выступает представитель Армении . 
– Перед тем, как начать, – говорит он, – я хотел бы сделать небольшой экскурс в историю.Давным давно Айк, наш легендарный прародитель, водил свой народ по горам . Стояла ужасная жара ,и всем хотелось пить.Тогда Айк ударил жезлом по скале, и та обернулась озером . Напившись и сыграв со своими братьями в нарды, Айк решил искупаться в прохладных водах озера . Когда же он вышел из него, то не одежд, не нард не было . Несомненно, их украли азербайджанцы . 

- Наглая ложь ! - Вскочил представитель Азербайджанской республики . - Никаких азербайджанцев в то время там не было ! 

- Совершенно верно, -улыбнулся представитель Армении . - Именно с этого я и хочу начать выступление .
ООН,заседание по поводу конфликта в Карабахе . Выступает представитель Армении . 
– Перед тем, как начать, – говорит он, – я хотел бы сделать небольшой экскурс в историю.Давным давно Айк, наш легендарный прародитель, водил свой народ по горам . Стояла ужасная жара ,и всем хотелось пить.Тогда Айк ударил жезлом по скале, и та обернулась озером . Напившись и сыграв со своими братьями в нарды, Айк решил искупаться в прохладных водах озера . Когда же он вышел из него, то не одежд, не нард не было . Несомненно, их украли азербайджанцы . 

- Да пошел-ка ты нахуй! - ловко парировал с места представитель Азербайджанской республики.
Умирает Барак Обама. Через 10 лет ему становится скучно, и он просит Бога отпустить его на Землю проведать, как поживает его страна. Бог отпускает.
Заходит Обама в Нью-Йорке в кафе, а его не пускают.
Здравствуйте, дорогой Мартин Алексеевич!..
Мин*ет, на секундочку.
Хочу бля сказать этому ебаному Обэме нахуй блять. Йебобаный, эээ ебаный ты cocksucker нахуй, ЧЕРНОЖОПЫЙ FUCK,....IF I WAS THE HUMAN FUCKING МОЮ DAUGHTER
FUCK THE FUCK ГДЕ-ТО FUCK THE FUCK, SHE PROBABLY STUDIES...
– Ебаный рот этих галлов, блять! Ты кто такой, сука, чтоб это сделать?
– Я всегда это делал, когда..
– ВЫ ЧЕ, ДЕКТУРИОНЫ? Вы че, ебанутые, что ли? Действи.. вы в натуре ебанутые? Эта сидит там, чешет бороду, блять. Этот стоит, грит: "Я те щас тут зелья налью"..
– Ну посмотрите..
– ЕБ ТВОЮ МАТЬ! У вас друид есть, чтобы это сделать на моих глазах, мудак ебаный!
– Хорошо, будет делать друид. Раньше это делал всегда я..
– ДЕГЕНЕРАТ ЕБУЧИЙ! Вот пока ты это делал, отрыжка цезарева, ебаная сука, БЛЯТЬ, так все и происходило!
– В деревушке?
– В ХУЕВУШКЕ! Блять, вы че, действительно идиоты, что ли, а? Бля, легионеры какие-то, ебаный ваш рот, а.. А ты-то че делаешь?
– Оно сварено просто по другому рецепту..
– ЕБАНЫЙ ТВОЙ РОТ! КАКОГО ХУЯ ОНО ПО ДРУГОМУ РЕЦЕПТУ ПРИГОТОВЛЕНО? Ты бутылку откупорила на моих глазах, БЛЯТЬ! Как оно может быть там сварено по-другому?!
– По-другому! Вот смотрите..
– ЕБАНЫЙ ТВОЙ РОТ, БЛЯТЬ! Вы че, в столовке его покупаете?! Сука ебаная, падла блядская!
– Производители зелья..
– ТЫ, МУДИЛА ГОРОХОВАЯ! Как варен.. Как зелье может быть по другому рецепту быть нн.. приготовлено?! Ты, долбоеб ебаный!
– Докажу! докажу!
– ТЫ, ЭРИДА ЕБУЧАЯ, ВЫ МНЕ ЧТО НАЛИВАЕТЕ, СУКА ЕБАНАЯ, ПАДЛА?!
– Вот смотрите..
– Я РОТ ТВОЙ ЕБАЛ! Так вы вари.. вы, БЛЯДИ, покупайте зелье не в столовках! Вы че, ебанутые, сука?!
– Фабрика в таком их виде..
– ТЫ ЭРИДА! Как может в бутылке быть зелье ва.. приготовлено по другому рецепту?! Ты че, бредишь, что ли?! Ебаный твой рот, а!..
– Так вот и приготовлено..
– ТЫ ЧЁ, БРЕДИШЬ, СУКА?!
– Успокойтесь.. Вот, посмотрите на состав..
– БЛЯДЬ! ДЕГЕНЕРАТИВНОЕ ХУЙЛО! Ты бредишь, что ли?! Ты че, бредишь, блять?! Как в галльской деревне может быть зелье по-другому рецепту сварено?! Ты че, дурак, блять?
– Если я налью вот так вот, да?..
– Ебаный козел! GÓRACH PIOS DE CAC! CACAN!
– Вы специально..
– Я специально! Я щас им расскажу, что вы тут исполняете! Вы че, дебилы, блять?!
– Как вы хотите?..
– ВЫ ЧЕ, ДЕКТУРИОНЫ, СУКА?! Как в деревне галльской в запечатанном бутыле может быть приготовлено по-другому зелье?! Вы че?!
– Посмотрите..
– ТЫ, ПОДСТИЛКА РИМСКАЯ! Вы его где берете, бляди?!
– Покупаем у официальных..
– ВЫ МУДИЛЫ!! Вы че, е.. блять.. Еб твою мать, в деревне, сука, зелье сварено по-другому.. ТЫ ЧЕ, ДУРАК, ЕБАНЫЙ ТВОЙ РОТ, А?! Ты че, кретин, что ли?
– Как вы хотели, скажите мне? Как вы хотите?
– Ты, римский кретин, ты не понимаешь, что ты говоришь вообще!
– Что есть, то и говорю..
– Ты говоришь, что в галльской деревне в запечатанных бутылях зелье по другому рецепту сварено?!
– Да, смотрите. Омела не на месте..
Найдена фотокарточка настоящего первого фаната БТС, прошлая запись вброс.
Трое советских рабочих попадают в тюрьму. Pешают узнать друг у друга, за что их арестовали.
Первый говорит:
— Я всегда опаздывал на работу на 10 минут, и меня обвинили в саботаже.
Второй говорит:
— А я всегда приходил раньше на 10 минут, и меня обвинили в шпионаже. 
Очередь третьего:
— А я, — говорит, — Кубович.
Почему карлики думают, что они лучше всех?
.
.
.
.
.
.
.
.
.
.
.
.
.
.
Потому что они на всех смотрят, задрав нос.
Кристиан Бэйл скинул камень на голову путнику в черном цилиндре, в наряде старинном, чтобы разбежавшись прыгнуть со скалы.
Джони Депп обвинил Эмбер Херд в том, что она наняла пиво и Влада Савельева, чтобы обосрать его постель.
Найдено фото самого первого в мире фаната группы БТС.
Заходит как-то К.Поппер в бар, а бармен ему:
– Мы двенадцатилетних не обслуживаем.
На трассе сидит дед, продаёт грибы, рядом гаишник с радаром в засаде. Летит тачка, у мента на радаре цифры аж зашкаливают. Он выскакивает тачке наперерез, машет палкой. Тачка юзом, мент довольный подходит к окошку, начинает представляться, его за бошку хватают и держат.
Из задней двери вылезает амбал и начинает ебать его раком. Подрюкали и отшвырнули. Тачка с прошлифоном ушла за горизонт.
Мент встал, штаны натянул, отряхнулся. Подошел к деду и спрашивает:
– Дед, ты номер видел?
– Сынок, таких номеров я даже в цирке не видывал.
Рассекреченный звонок участников группы металлика,Джейсона Ньюстеда и Джейсона Хэтфилда
8 сентября,1988 год,09:27 по местному времени
— Да?
— Алё!
— Да да?
— Ну как там с басом?
— А?
— Как с басс гитарой-то там?
— Чё?Куда ты звонишь?
— Тебе звоню.
— Кому?
— Ну тебе.
— Кому тебе?
— А вот тебе вот.
— Ты кто такой?
— Джейсон Ньюстед.
— Какой Джейсон Ньюстед?
— Кёртис.
— Такого не знаю, ты ошибся номером, друг.
— Кто?
— Ты.
— Чё с бассом?
— Каким бассом?
— Ну который я записал в альбом.
— Куда?
— В "and justice for all".
— Ты пьяный или кто, сынок?
— Я Дже.. Джейсон Ньюстед
— Кто такой?
— Пьяный.
— Вот именно, ну и все, вари струны, ёбана в рот.
— Куда... Чё варить?
— вари струны!
— А чё ты в песнях так же кричишь?
— Да ничего!
— Алё!
— Да.
— Ну чё там?
— Чего?!
— Как с басс гитарой обстоят во... Обстоит вопрос?
— С какой басс гитарой?
— Которую я записал в альбом.
— В какой альбом?
— Justice for all.
— Какой?
— В смысле в какой?
— Ты куда звонишь?! По какому номеру звонишь?
— По твоему номеру.
— Ты, глэмрокер!
— Чё?!
— Глэмрокер ёбаный!
— Чё?
— Ты куда звонишь?!
— Чё ты кричишь?
— По какому телефону звонишь?!
— Двадцать два, пятьсот пять.
— Ну? Какой альбом? Глэмрокер ты ёбаный!
— And... and justice for all!
— Ну, justice for all.
— Ну а чё ты кричишь?
— Да ни хуя! А то соплю тебя выгоню нахуй, сопляк ёбаный!
— Ты чё?
— Ты понял, да?!
— Я не понимаю куд...
— Всё затнись нахуй!
— Алё.
— Глэмрокер ёбаный!
— А чё я?
— Ты приедь сюда, я тебе басс расстрою!
— А какой адрес?
— Вот приедь сюда, я тебе бошку отверну, сопляк ёбаный!
— Да не надо.
— Ты понял, да?!
— За что?
— За всё!
— А чё я сделал?
— Кукловод ёбаный!
— Чё с басом?
— Ты понял меня?!
— Чё с басом, я спрашиваю?
— Вот всё, какие то басы, ёбаный пидорас.
— Кто?
— Ты!
— Почему?
— Всё, заткнись.
— Алё. 
— Вот, номер твой телефон скажи мне.
— Алё.
— Скажи номер телефона своего.
— Зачем?
— А чтобы я приехал тебе моську набил нахуй.
— За что это?
— А за всё! Ты понял, да?
— Ничё не понял.
— Я тебе сказал, сынок.
— Что?
— Ты понял меня?
— хетфилд!
— Всё.
— Чё всё то?
— Ты давай номер телефона или сюда приезжай.
— А с басом как вопрос обстоит?
— С какими басами?!
— Которые я записал.
— Куда ты записал?
— В альбом.
— какой?
— Справедливость для всех.
— Глэмрокер ёбаный!
— Что?
Приходит Ржевский на службу. Правая рука в гипсе, все пальцы переломаны. Полковник: 
— Поручик, это безобразие, как вы будете саблю держать? 
Поручик: 
— Полковник, я не виноват! Вчера на свадьбе у корнета был. Танцую с невестой, ничего не делаю, тут корнет подбегает и ка-ак даст своей невесте сапогом между ног!
Заходит мужик в бар. Бар весь такой технически прогрессивный, а за барной стойкой робот. Мужик садится к бару, робот спрашивает:
- Чего вы желаете выпить?
- Мартини, пожалуйста.
- Каков ваш уровень IQ?
- 160.
Робот наливает мартини, и следующий час они общаются на разные научные и высококультурные темы. 

На следующий день мужик приходит в тот же бар. Думает: а что, если сказать про IQ по-другому? Робот спрашивает - мужик отвечает: 90! И следующий час они с роботом болтают о футболе, рыбалке и девочках.

На третий день та же сцена:
- Чего вы желаете выпить? 
- Мартини, пожалуйста. 
- Каков ваш уровень IQ? 
- 20!
Один мужик начал замечать, что у его соседа на другой стороне улице часто машины новые появляются. Каждый месяц тачка новая. Прошло полгода – тот себе ещё и особняк отгрохал вместо старого дома. Подумал-подумал мужик, и решил к нему в гости сходить. 
Приходит, а сосед встречает радушно, за стол позвал. Сидят, разговаривают, тут прислуга омара приносит. Не выдержал мужик и спрашивает: 
— Сосед, откуда у тебя всё это? Дом, машины, прислуга... 
Сосед отвечает: 
— Сначала поешь, потом по дому прогуляемся. 
Мужик доел, пошли они дом смотреть. А там бассейн, витражи, дорогие картины, коллекция оружия старинного. 
Взмолился мужик: 
— Ну скажи, сосед – откуда?? 
— Хорошо, расскажу секрет, но только если дашь мне в жопу! 
Мужик сначала возмутился, а потом подумал, что один хер никто не узнает и согласился. 
Ебёт сосед его в жопу полчаса, час, два... Мужик еле терпит. На третий час ебли не выдержал: 
— Ну говори уже, откуда дом, машины и роскошь эта вся? 
— Лол, чекай источник, в коробке можно выиграть новый айфон. Переходи по ссылке в описании и побеждай.
Парень собирается на дискотеку в деревне. Надеть есть что, а обуть нечего. У отца новые туфли есть, парадные... лакированые. В коробочке стоят для особого случая. Ну он отца три часа упрашивал. Короче выпросил под страхом страшных пиздюлей от отца. Приходит, модный весь такой. Подваливает к телке в миниюбке и говорит: 
- Хочешь угадаю, какого цвета у тебя трусы?
- Ну попробуй…
Он в свой туфель как в зеркало глядь и говорит:
- Красные!
Телка в шоке. Метнулась к подруге, рассказала всë. Та предлагает:
- А давай махнемся труселями?
Махнулись. Девка опять к нему. 
- А сейчас угадаешь?!
Ну Вася в туфлю. И выдаёт:
- Зеленые!
Девка снова в шоке. Рассказала все подруге.Та:
- А ты вообще сними трусы...
Сняла и к парню.
- А сейчас угадаешь?!
Вася смотрит в туфлю, вглядывается, вглядывается...
.
.
.
.
.
... БАТЯ??! Что ты там делаешь??!
- Курить люблю! Аж зубы сводит, вон только сигарета торчит!
Переспал как-то мужик с проституткой. 
Утром идёт в туалет, смотрит на члене огромная сыпь и что-то капает с конца. 
Ну, думает, приехали... 
Приходит к доктору, тот осматривает мужика и с ехидной улыбкой: 
–У меня есть 2 новости, хорошая и плохая. 
–Давайте с плохой.
–Член придется ампутировать.
–Блять... А какая хорошая? 
–У меня сегодня день рождения.
– Вовочка, как твоя фамилия?
– Марья Степановна, моя фамилия символизирует то, что вы каждый день берете в рот!
– Не дерзи мне Хуев!
– Вообще-то я МИИИИИГРХОМИСТИИИИН!!!

Мальчик оказался Охлабыстиным.
Однажды Уинстон Черчилль собирался на радио для выступления перед народом. Заказал такси, уже перед зданием радио спрашивает у таксиста, может ли тот подождать его полчаса, чтобы ехать обратно. Таксист не узнав Черчилля говорит, что не может подождать, так как сегодня выступает Черчилль и он торопится домой, чтобы послушать его речь. Такое понравилось Черчиллю и он оплатил за проезд гораздо больше чем было договорено. Таксист посмотрел на эти большие деньги, а потом на самого Черчилля и говорит:
– Да пошел нахуй он со своей речью, я лучше вас подожду.
Три чопорные старые католички беседуют в кафе за чашечкой кофе.
Первая хвастается: "Мой сын — уже пастор, когда он заходит, все говорят "Святой отец"". Вторая — "А мой — кардинал. Когда он заходит, все говорят "Ваше Высокопреосвященство!"".
А третья молчит.
Первые ее достают "Ну а ты что молчишь, расскажи и ты нам про своего сына".
Она говорит: "А мой сын - задрот в компьютерные игры. Но когда он выбивает победный фраг на последней секунде, все кричат:
Заходит мужик в кабинку общественного туалета. 
Ссыт. 
Видит надпись перед собой на стене: 
"Посмотри выше!"
Мужик смотрит. 
Там: 
"Посмотри еще выше!"
Совсем задирает голову, видит надпись: 
"Ты обоссал свои ботинки"
Три сестры вышли замуж. Мама им говорит: 
— Не забывайте нас, пишите письма. Вот только,если будете писать про ceкс, пишите, что капусту тушили. Так как папа может прочитать и не то подумать. 
Первая дочь пишет:" У нас все хорошо, денег много, с мужем проблем нет, ничего нам не надо, тушим капусту раз в год." 
Мама думает:"Не порядок". 
Пишет вторая дочь: "У нас все нормально, денег хватает, тушим капусту раз в месяц." 
Мама думает:"Не порядок, но уже лучше." 
Пишет третья дочь:"зачем жрать капусту если есть картошка"
Три сестры вышли замуж. Мама им говорит: 
— Не забывайте нас, пишите письма. Вот только,если будете писать про ceкс, пишите, что капусту тушили. Так как папа может прочитать и не то подумать. 
Первая дочь пишет:" У нас все хорошо, денег много, с мужем проблем нет, ничего нам не надо, тушим капусту раз в год." 
Мама думает:"Не порядок". 
Пишет вторая дочь: "У нас все нормально, денег хватает, тушим капусту раз в месяц." 
Мама думает:"Не порядок, но уже лучше." 
Пишет третья дочь:"муж всё время какие-то травы покупает, чтобы тушить капусту, тушим капусту по 5 раз в день, а потом у меня жопу жжёт, и ещё пердю я. пиздец короче!"
Проспорил как-то генерал пари, а наказание - сожрать тарелку дерьма до самого дна.
Сидит генерал, жрёт дерьмо, половину сожрал, и тут вбегает в комнату майор, весь красный, с отдышкой, перепуганный, орёт: "Товарищ генерал, разрешите доложить?"
Ну генерал обрадовался, щас из-за ЧП дерьмо жрать не прийдётся, говорит майору: "Докладывайте!"
Майор к генералу подходит, штаны снимает, и с облегчением начинает срать ему в тарелку
Хочу сказать этому ебоному Шаддаму Четвертому нахуй, ебаный ты, Падишах-Император, ебоманный....ебаный ты гом нахой. Гхола блядь! 
Был бы ты Атрейдес нахой. Твоих сардаукаров ебут нахой, у Барьерной стены нахой бля, они наверное обучались на Сейлусе-Секундус хуй знает где нахуй бля, а фрименны гибнут на А..Арракисе нахуй. 
Почему так нахуй? 
Дети дюн должны...это дети,вечные дети нахуй. Это мрак грядущего нахуй. И хули ты пиздишь чука? Залупаешься блядь!!! 
Ты живешь на Кайтане хуй те знает где блядь, хули ты сюда лезешь? К Шаи-Хулуду нахуй?! 
Му Зейн-Валлах, у меня есть блядь хороший бля Башар-ассасин, я ему сука блядь отдам влагу и пряность, чтоб те суку в мозгу въебал 
гом-джаббар нахуй, и чтоб ты закрулся нахуй. И никогда сюда не лез. 

Понял,раззия, ты ебаная блядь?! 

Би-Ла Кайфа, нахуй!
Выступают на международной конференции генералы. 
Наш генерал:
— Российский солдат имеет трехразовое питание, и в результате получает 2.000 Ккал в день.
Американский генерал встает:
— А в НАТО принят стандарт по которому солдат получает 4.000 Ккал в день!
Наш генерал покраснел, кулаки сжал и как заорет:
—
Только что незнакомый ♂ dungeon master ♂ ♂ stick finger in my ass ♂. Выхаркивая ♂semen♂, я спросил его: «♂Do you like what you see? ♂»

Он ответил: «Просто ты ♂ fucking slave ♂. Мы, ♂ boss of this gym ♂, ♂ doing fisting ♂»

Я в ♂ gay club ♂, а вы ♂ suck some dick ♂ дальше.
Учительница спрашивает детей:
- Ребята, а кем вы хотите стать, когда вырастете?
Дети галдят:
-Врачом!
-Бизнесменом!
-Учительницей!
Маленький Вовочка:
-Сексопатологом!
Учительница (удивлённо) :
-А ты знаешь, чем занимаются сексопатологи?
- Конечно. Вот отгадайте загадку: ни оконцев, ни дверцов-полна жёппа огурцов!
Учительница:
-Да как тебе не стыдно!
-Нет, Марьванна, это беспонтовый пирожок. А вот таких как вы я и буду лечить.
-что если тот самый станет админом юморесок
-юмора не будет

так стоп...
Мама собирает сыну обед в школу:
— Вот, положила тебе в ранец хлеб, колбасу и эрекционное кольцо.
— Нафига??
— Ну как же, берешь хлеб, кладешь на него колбасу и ешь.
— А кольцо?
— Так вот оно — на хую намотано!
Мужчина каждый день приходит в кинотеатр, смотрит афиши и уходит. Через некоторое время работники спрашивают его:
– А зачем Вы каждый раз афиши смотрите и просто уходите?
– Я жду показ пупа. 
– Так в кино не показывают пупы. 
– Тот, что я жду, будут показывать в кино.
Петька спрашивает у Чапаева: 
-Василь Иваныч, что такое бипки? 
-Снимай штаны, покажу 
Петька недоумевает, но штаны снимает. Чапаев подходит сзади и засовывает ему понятно что понятно куда и говорит: 
-Вот смотри Петька, у тебя хуй в жопе и у меня хуй в жопе, а что такое бипки я и сам не знаю.
Петька спрашивает у Чапаева: 
-Василь Иваныч, что такое гомосексуализм? 
-Снимай штаны, покажу 
Петька недоумевает, но штаны снимает. Чапаев подходит сзади и засовывает ему понятно что понятно куда и говорит: 
-Вот смотри Петька, у тебя хуй в жопе и у меня хуй в жопе, а что такое гомосексуализм, я и сам не знаю.
все шутки игроков among us:

«impostor хахахаха»

«impostor хахаха»

«impostor хахаха»

ребята, у вас все хорошо?
- Какие планы на сегодня?
- Схожу с приятелем в магазин оптики, купим наконец-то очки.
- А потом?
- А потом посмотрим.
Почему карлики не играют в футбол ?
.
.
.
.
.
.
.
.
.
.
.
.
.
.
.
.
.
.
.
.
.
.
.
.
.
Трава яйки щекочет.
Была у парня мечта купить Харлей Дэвидсон. И вот, наконец-то он скопил нужную сумму денег и отправился к ближайшему дилеру. Тот выкатил прекрасный мотоцикл.
Пока они вместе заполняли нужные бумаги, дилер рассказал парню о старом байкерском трюке, который предохраняет хромированные части от ржавчины. Надо всегда под рукой держать банку с вазелином и перед дождем смазывать мотоцикл вазелином. Тогда все будет в порядке. Довольный парень расплачивается и уезжает на драгоценном Харлее.
Спустя несколько месяцев парень встречает девушку и влюбляется в нее.
Желая познакомить его с родителями, она приглашает его на семейный ужин, и он с готовностью принимает ее приглашение.
В назначенное время он приезжает к дому родителей на своем Харли. Девушка предупреждает его, что у них в семье есть традиция: первый, кто заговорит после еды, моет всю посуду.
После великолепного ужина за столом наступает гнетущая тишина. Все сидят, и каждый ждет, кто же первым произнесет хоть слово. Мыть посуду никому не хочется. После длившихся вечность пятнадцати минут, молодой байкер решает, что нужно форсировать события. Он приподнимается и целует свою подругу на глазах у всей семьи. Никто не произносит ни слова.
Это придает парню смелости, он бросает подругу на стол, и начинается безумный секс. Опять никто не произносит ни слова.
Теперь он уже впадает в отчаяние. Он хватает мать подруги, и занимается с НЕЙ сексом на столе. У них все получается еще круче. Но опять никто не произносит ни слова.
Байкер лихорадочно начинает думать, что ж еще такое можно сделать, что б кто-нибудь заговорил… Вдруг до него доносятся раскаты грома. Первая мысль, которая приходит ему в голову: надо защитить хром на Харлее! Он лезет в карман и достает банку табаско. И говорит: «Я сейчас буду лить табаско на член, вставлять отцу в заднику, доставать, член будить гореть, а Юрий будет Дудь»
На что отец говорит: "Ладно, черт тебя подери, вымою я посуду!"
Два новых русских хвастаются друг перед другом своей крутизной. На утро один просыпается, а у соседа во дворе Шалтай-Болтай мертвый лежит. Тот к нему бежит:
- Что? Как? Откуда? Почему?
А тот ему и отвечает: 
- Да вот, у меня тут джинн в соседней комнате сидит, любое желание исполняет, туговат правда на одно ухо, ты ему громче кричи.

Заходит значит друг в комнату, и кричит со всей дури джинну "дай мне баксы, баксы!", и на него с неба падает куча факсов.
Возвращается он и спрашивает:
- Ну и зачем мне эти факсы?
- А ты думаешь я отравить овального просил?!
Monica Lewinsky enters the White House to Bill Clinton, and sees that he is very alarmed. 
-Mr. President, what is it? 
-The Russians have new weapons, bibki. 
-What are bibki? 
- Suck it - I'll tell you.
-Христос Воскресе! 
-Спасибо, конечно, но я атеист
-ой извини
Ницше Воскресе!
Проходит выставка по достижениям в компьютерной технике. Представлены новейшие процессоры от Intel с частотой 2.2 гигагерца, AMD Atlon XP, а так же впервые процессор Зеленоградского НПО «Электроника». Процессоры проходят тестирование по всем параметрам, и везде лидирует отечественное изделие. Эксперты в шоке. Приносят мощный микроскоп, кладут процессор. Один эксперт заглядывает в окуляры и через секунду падает в обморок. Его коллега заглядывает и тоже падает в обморок. Комиссия в недоумении. Третий эксперт долго смотрит в микроскоп, а потом, заикаясь, произносит: - Вы не поверите! Он ламповый!
Я вчера видел Скайрим по пять рублей. Но переиздание, Но по пять рублей... 
Правда, переизданый... 
но по пять рублей... 
но очень переизданый... 
хотя и по пять... 
но очень ремастеред... 
правда, и по пять рублей... 
но зато графон... 
хотя по пять, но новый... 
а сегодня были по три, 
но в виаре, но по три... 
но виар... 
зато по три... 
хотя совсем в шлеме... 
поэтому по три... 
хотя в шлеме... 
зато по три... 
то есть по пять, но переиздание... 
но по пять... 
но очень новый. 
А эти по три, 
но в шлеме, 
но сегодня... 
А те вчера по пять... 
но те... но вчера... 
но очень графонистые, 
но вчера, 
и по пять, 
а эти сегодня, 
но по три, 
но для VR, 
но по три. И сегодня. 
А те были по пять, 
но вчера, 
но очень в HD, 
то есть, те были вчера по пять, 
а эти сегодня, и по три. 
Вот и выбирай, 
по пять, переизданый, но вчера, 
либо по три, в виар, но сегодня, понял? 
Не все, но понял, но не все? Но все-таки понял... 
Хотя не все, но сообразил почти, да? 
Хотя не все сообразил, но сообразил. 
Хотя не все. 
Ну пошли. Фил зовет.
Украинский парень женился на русской девушке. 
Отец его учит: 
-Смотри сынок, в первую брачную ночь эту москальку скрути и со всей дури брось на кровать. Пусть знает какая Украина сильная. 
Потом разденься, стань перед ней голый, и пусть знает какая Украина красивая. 
Из-за печки голос деда: 
- Ихихих фыр фыр фыр шкшкшкшшк фыр фыр 
Дед был огромной ехидной.